Rol tanýmlamalarý :

1-Üst düzey yetkili

2-Yetkili


Kullanýcý Bilg: 

admin -> test@test.com  test123


YAPILACAKLAR 

student için kontrol paneli
student için bilgileri düzenleme sayfasý

admin için bilgilerini düzenleme sayfasý
kontrol panelinde öðrenci ekleme iþleminde þifre nasýl belirlenecek ?


admin bilgisi eklerken ayný admin varmý kontrolü
student bilgisi eklerken ayný student varmý kontrolü 
log kodlarýný yaz ve sisteme entegre et 

belge türü listeleme sayfasý görüntüle iþlemi dinamikleþtir
belge türü tablosuna birim alaný da eklenmeli mi ?


belge güncelleme sayfasý olacak mý ?
öðrenci güncelleme sayfasý olacak mý ?
admin güncelleme sayfasý olacak mý ?


OPSÝYON 

belge listelemede son oluþturulan 20 listeli göster sonra filtlere


